Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Ambush/EXPSITE_02_TEXT_GENERAL_0
source: After several hours of exploration, nothing useful was found.
ja: 数時間にわたり探索したが、役立つものは何も見つからなかった。
zh_cn: Après quelques heures d'exploration, rien d'utile n'a été découvert.

# Ambush/EXPSITE_02_TITLE
source: NOTHING FOUND
ja: 何も見つからなかった
zh_cn: AUCUN RÉSULTAT

# DLC3/PROG_FS2_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: placeh
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_FAIL_TITLE
source: Beh Loss
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]It appears[LF]
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_MISS_TITLE
source: Behemoth
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: placeh
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_WIN_TITLE
source: Beh Win
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS0_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS0_TEXT_GENERAL_0
source: We catch wind of an Anu ritual going on, called the Augury. It's a form of divination based on the observation of birds and signs in the sky. The Disciples deem the readings of utmost importance, broadcasting the same message on all frequencies. It says:[LF][LF]""The moon is dark, and the gods dance in the night;[LF]Dia faram, Dia fodham![LF]There is terror in the sky;[LF]The long, winging flight through the void;[LF]Shall find its resting place tonight.[LF]And those below shall suffer, one and all.[LF]Dia faram, Dia fodham![LF]One and all!""[LF][LF]Somehow, this unnerving sound clip manages to cause distress even among the most scientifically-minded members of our staff.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS0_TITLE
source: The Augury
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_TEXT_GENERAL_0
source: placeh
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS2_TITLE
source: Beh Zero
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: A heavily armed Manticore requests permission to land on a Phoenix platform. The only operative on board is one Citizen Eileen, a Synedrion pilot.[LF][LF]""Your soldiers fought bravely in the raid on my home haven, but couldn't make it,"" she says through the radio. ""Citizen Athena promised to gift this machine to the Phoenix Project and I'm here to honor this promise. As a token of gratitude to your fallen comrades, I volunteer to join your ranks as well. Eileen out.""[LF][LF]Highly motivated new recruits are always welcome.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_FAIL_TITLE
source: A Sole Survivor
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: Our team has reached the Synedrion haven, but before our operatives join the celebrations the settlement is torn by seismic activity and brutally attacked. Previously unknown Pandoran species descend from the sky and others crawl up from the sinkhole. [LF][LF]In the commotion, a pilot named Citizen Eileen offers to guide our operatives to the armed Manticore if we help her fend off the invaders. [LF][LF]This looks like the optimal course of action. In fact, it might be our only chance.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_MISS_TITLE
source: Escape From Hell
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_TEXT_GENERAL_0
source: We’re receiving a transmission from Citizen Athena. [LF][LF]The Synedrion have rescued a perfectly preserved Manticore and are willing to donate it to the Phoenix Project. Our operatives are invited to attend a celebration in a nearby haven where the aircraft will be ceremonially presented. [LF][LF]The message appears genuine. [LF][LF]The dedication reads: “To our mutual success and a safer sky for all.”[LF]
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_TITLE
source: The Invitation
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Our team has successfully reached the Manticore and managed to escape the raided haven below. The machine is in excellent condition and heavily armed. [LF][LF]We owe no small part of this success to the Synedrion pilot by the name of Eileen who fully cooperated with our team and also boarded the aircraft. [LF][LF]As soon as the Manticore takes flight, she volunteers to join the ranks of Phoenix as a proper squad member. It would be foolish to refuse a cadre as capable and motivated as her.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS1_WIN_TITLE
source: Citizen Eileen At Your Service
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS10_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS10_TEXT_GENERAL_0
source: We’re receiving alarming news. [LF][LF]The alien entity known as ""Mount Egg"" has erupted from the inside, causing massive seismic activity and heavy damaging the surrounding area. A monsterous Pandoran creature has emerged from the shell and taken flight. It's gargantuan size is unlike anything we've ever encountered.[LF][LF]Many havens report riots and inner mayhem. Currently, no authority seems to be able to control the masses or calm the panic caused by the hatching.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS10_TITLE
source: The Egg Failsafe
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS20_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS20_TEXT_GENERAL_0
source: placeh
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS20_TITLE
source: Beh Subzero
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS9_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS9_TEXT_GENERAL_0
source: Earlier today, a meteor has crashed into Earth, causing great damages and worldwide panic. [LF][LF]The landing has left a giant, peculiarly shaped mass of celestial rock towering above the surrounding mountain range. Initial probing of its properties doesn't match any records in our geological database.[LF][LF]Scientists, religious leaders, and politicians from across the globe have been taking turns speculating and arguing over the nature of this alien object, nicknamed ""Mount Egg"".
zh_cn: [null]

# DLC3/PROG_FS9_TITLE
source: The Egg 1
zh_cn: [null]

# DLC2/PROG_LE0_CHOICE_0_TEXT
source: Perhaps she will join us when free.
ja: 解放されれば、彼女は私達に加わってくれるかもしれない。
zh_cn: Elle nous rejoindra peut-être quand elle sera libre.

# DLC2/PROG_LE0_TEXT_GENERAL_0
source: Dr. Helena Lewandowski was considered to be the world's foremost scientist of pre-historic archaeology. We recently located her whereabouts at a secretive New Jericho facility, and we have reasons to believe she is held there against her will.
ja: ヘレナ・レヴァンドフスキ博士は先史考古学における世界最高の科学者と見なされていた。私達は最近、彼女の居所がニュージェリコの秘密施設にあることを突き止めた。私達が持つ根拠からすると、彼女は自身の意思に反してそこに拘束されているものと思われる。
zh_cn: Le Dr Helena Lewandowski était considérée comme la plus grande scientifique internationale dans le domaine de l'archéologie préhistorique. Nous avons récemment localisé sa position dans une installation secrète de la Nouvelle-Jéricho et nous avons des raisons de croire qu'elle y est retenue contre son gré.

# DLC2/PROG_LE0_TITLE
source: Stirring the Past
ja: 呼び覚まされる過去
zh_cn: Les remous du passé

# DLC2/PROG_LE1_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: D'accord.

# DLC2/PROG_LE1_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Phoenix Project can be deterred, but not stopped. We will try again.
ja: フェニックスプロジェクトは抑えられようとも止まることはない。再度挑戦しよう。
zh_cn: Le Projet Phoenix peut être rebuté, mais pas arrêté. Nous réessaierons.

# DLC2/PROG_LE1_FAIL_TITLE
source: The Mattock Denied
ja: マトック顕ぜず
zh_cn: Le hoyau refusé

# DLC2/PROG_LE1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Bandits dwell in the ruins of this city. A great collector lived and died here decades ago. Search the ruins for the Antediluvian schemata.
ja: ブリーフィング[LF][LF]この廃墟となった都市には賊が住み着いている。一人の大収集家が数十年前のここで暮らし死んでいった。古代人のスキーマを求めてこの廃墟を捜索せよ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Des bandits occupent les ruines d'une cité autrefois formidable. Un grand collectionneur y a vécu et trouvé la mort il y a des dizaines d'années. Cherchez une collection de schémas antédiluviens dans les ruines.

# DLC2/PROG_LE1_MISS_TITLE
source: The Mattock
ja: マトック
zh_cn: Le hoyau

# DLC2/PROG_LE1_TEXT_GENERAL_0
source: We are not the first to seek the secrets of the Antediluvian Civilization. Throughout history, great collectors have prized surviving texts and schemata of Antediluvian origin. Today, some of these collections lie forgotten in the ruins of our own pre-Pandoravirus cities. Others are in the hands of the Disciples of Anu, New Jericho, and Synedrion. We need them, if we are to succeed against the Pandoran threat.[LF][LF]Our research indicates one such collection, which describes a weapon of staggering simplicity and effectiveness, is located in a city not far from our base. Further investigation is a priority.
ja: 古代人の文明の秘密を探し求める者は私達以前にもいた。歴史を通して、大収集家達は古代人由来の文書やスキーマを重んじてきた。現在それらコレクションの一部は、この時代のパンドラウイルス拡散以前に存在していた都市の廃墟で忘れ去られたまま捨て置かれている。それ以外のコレクションは、ディサイプルズ・オブ・アヌやニュージェリコ、シネドリオンの手中にある。パンドランの脅威へ立ち向かうことを成功させるつもりなら、それらは必要なものとなるだろう。[LF][LF]調査が示すところでは、そういったコレクションの一つが私達の基地からそう遠くない都市に存在しており、それは驚くほどに単純で効果的な兵器を記述しているらしい。さらなる調査が優先される。
zh_cn: Nous ne sommes pas les premiers à chercher les secrets de la civilisation antédiluvienne. Depuis toujours, de grands collectionneurs prisent les textes et les schémas d'origine antédiluvienne qui ont survécu. Aujourd'hui, certaines de ces collections sont oubliées dans les ruines de nos villes d'avant le Pandoravirus. D'autres sont aux mains des Disciples d'Anu, de la Nouvelle-Jéricho et du Synédrion. Il nous les faut si nous voulons anéantir la menace pandorienne.[LF] [LF] Nos recherches montrent qu'une de ces collections, décrite comme une arme d'une simplicité et d'une efficacité stupéfiantes, a été localisée dans une ville proche de notre base. Nous devons enquêter immédiatement.

# DLC2/PROG_LE1_TITLE
source: Armed with Knowledge
ja: 知識を武器に
zh_cn: Armé de savoir

# DLC2/PROG_LE1_WARN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: D'accord.

# DLC2/PROG_LE1_WARN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]From a scientific standpoint, Living Crystal is a material with myriad potential applications in engineering and medicine. From a philosophical standpoint, it represents the duality of our universe, a duality that we in Synedrion strive to embed in the foundation of a successful future. From a strategic standpoint, the risks of leaving these sites in your hands outweigh the benefits. It is only prudent, then, that we dispatch our elite teams to secure the Living Crystal locations. We urge you to leave peacefully, for Synedrion detest bloodshed - but do not confuse this for weakness, for we shall not show any.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]科学的見地から言えば、リビングクリスタルは工学や医学への適用における無数の可能性を秘めた素材。哲学的な見地から言えば、リビングクリスタルは私達の世界の二重性を、シネドリオンの私達が栄えある未来に組み込もうと取り組んでいる二重性を表している。戦略的な見地から言えば、その場所をあなた達の手に委ねることはメリットよりもリスクの方が大きい。それ故、私達は当然の分別として、リビングクリスタルの場所を確保するためのエリートチームを派遣するわ。シネドリオンは流血をとても嫌うの。だからあなた達には平和的に立ち去ることを要請しておくわね。だけどそれを甘さと勘違いしないでちょうだい。私達はそんなもの、微塵も示すつもりはないから。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF] À : Projet Phoenix[LF][LF] D'un point de vue scientifique, le cristal vivant est un matériau présentant une myriade d'applications potentielles en ingénierie et en médecine. D'un point de vue philosophique, il représente la dualité de notre univers, une dualité que nous, le Synédrion, essayons d'intégrer au fondement d'un avenir prospère. D'un point de vue stratégique, les risques de vous laisser prendre le contrôle de ces sites l'emportent sur les avantages. Ce n'est donc que faire preuve de prudence de déployer nos équipes d'élite pour sécuriser les sites du cristal vivant. Nous vous exhortons à partir en paix, car le Synédrion ne cautionne pas la violence – mais ne prenez pas cette qualité pour une faiblesse, car nous n'en montrerons aucune.

# DLC2/PROG_LE1_WARN_TITLE
source: Gatekeeping
ja: ゲートキーピング
zh_cn: Gardien des portes

# DLC2/PROG_LE1_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC2/PROG_LE1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: After all this time of research, investigation, and preparation, we have it - our first collection of ancient schemata, texts, and artifacts that can be unified into a coherent blueprint for an advanced weapon.[LF][LF]Unfortunately, the blueprint alone is not enough. We need a much more plentiful source of ancient artifacts, which our Archaeological Facilities can process using exotic materials to craft the new weapons. And even then, our scientists indicate we will need yet another thing: control over the special locations the Antediluvians used to assemble their technology.[LF][LF]In the meantime, we have identified another collection. According to our sources, it describes a weapon releasing deadly flechettes of an unknown composition.
ja: これまでの研究、調査、準備を経た末、私達はようやく手に入れた。高度な兵器の理路整然とした設計図にまとめ上げることが可能な、古代のスキーマや文書、アーティファクトの最初のコレクションを。[LF][LF]あいにく設計図だけでは不十分である。考古学施設で精製可能な古代のアーティファクトの供給が、新兵器の製造に用いるための特殊素材が必要なのだ。そのうえさらに、科学者達はもう一つのことが必要であると述べている。古代人達がそのテクノロジーをまとめあげるために利用していた、特別な場所の支配権を握らねばならないのだ。[LF][LF]それはともかく、私達は別のコレクションを特定した。情報源によるとそのコレクションは、未知の組成物からなる強力なフレシェット弾を発射する兵器について記述しているらしい。
zh_cn: Après toutes ces recherches, ces enquêtes et ces préparations, nous l'avons – notre première collection de schémas, de textes et de reliques d'Anciens qui peuvent être unifiés par nos scientifiques dans l'élaboration d'un plan d'arme basée sur la technologie antédiluvienne.[LF][LF] Malheureusement, le plan seul ne suffit pas. Il nous faut une plus grande source de reliques anciennes que nos laboratoires d'archéologie peuvent traiter et utiliser pour fabriquer de nouvelles armes. Mais nos scientifiques nous expliquent qu'ils auront même encore besoin d'autre chose : le contrôle de lieux spéciaux que la civilisation antédiluvienne utilisait pour assembler sa technologie.[LF] [LF] Entre-temps, nous avons identifié une autre collection. Selon nos sources, elle décrit une arme qui tire des fléchettes mortelles d'une composition inconnue.

# DLC2/PROG_LE1_WIN_TITLE
source: The Mattock Blueprint
ja: マトックの設計図
zh_cn: Le plan du hoyau

# DLC2/PROG_LE2_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE2_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Phoenix Project can be deterred, but not stopped. We will try again.
ja: フェニックスプロジェクトは抑えられようとも止まることはない。再度挑戦しよう。
zh_cn: Le Projet Phoenix peut être rebuté, mais pas arrêté. Nous réessaierons.

# DLC2/PROG_LE2_FAIL_TITLE
source: The Shard Gun Denied
ja: シャードガン顕ぜず
zh_cn: Le fusil à fragments refusé

# DLC2/PROG_LE2_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]It appears the Disciples of Anu worship a schemata collection of Antediluvian origin. Proceed with caution and obtain the collection.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]ディサイプルズ・オブ・アヌが古代人由来のスキーマコレクションを崇めているらしい。警戒しつつ進みコレクションを入手せよ。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Il semble que les Disciples d'Anu vénèrent une collection d'origine antédiluvienne. Procédez avec prudence et récupérez la collection.

# DLC2/PROG_LE2_MISS_TITLE
source: The Shard Gun
ja: シャードガン
zh_cn: Le fusil à fragments

# DLC2/PROG_LE2_WARN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: D'accord.

# DLC2/PROG_LE2_WARN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Sophia Villanova (New Jericho)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Industry is the foundation of military power. You are not the only one to seek the legacy of the Ancients. Orichalcum - their greatest secret - is too powerful to be left in the hands of an upstart organization of dubious ability and ethics. Only New Jericho can safeguard the Orichalcum sites from the hubris of Men and the predations of the Pandoran. We will soon send a force to relieve your command. Do not resist us!
ja: メッセージ[LF]FROM:ソフィア・ビラノバ(ニュージェリコ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]産業は軍事力の基盤よ。古代の遺産を探し求めるのはあなた達だけではないわ。古代人最大の秘密であるオリハルコンは、能力や倫理が不明瞭な新興組織の手に委ねるには強力すぎる。人の野心やパンドランの略奪からオリハルコンの地を保護できるのはニュージェリコのみ。あなた達に代わってその地を管轄するため、間もなくニュージェリコは部隊を派遣するでしょう。抵抗はやめておきなさい!
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : Sophia Villanova (Nouvelle-Jéricho)[LF] À : Projet Phoenix[LF][LF] L'industrie est la fondation de la puissance militaire. Vous n'êtes pas les seuls à chercher l'héritage des Anciens. L'orichalque, leur plus grand secret, est trop puissant pour être laissé aux prises d'une organisation arriviste dont les capacités sont aussi douteuses que son éthique. Seule la Nouvelle-Jéricho peut protéger les sites d'orichalque contre l'orgueil démesuré des hommes et les prédations des Pandoriens. Nous enverrons bientôt une équipe pour les libérer de votre commandement. N'opposez pas de résistance !

# DLC2/PROG_LE2_WARN_TITLE
source: Gold Rush
ja: ゴールドラッシュ
zh_cn: Ruée vers l'or

# DLC2/PROG_LE2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC2/PROG_LE2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have our second collection that our scientists can unify into an actionable weapon blueprint! Remember: blueprints alone are not enough. Plentiful sources of ancient artifacts processed by our Archaeological Facilities provide the exotic materials from which to craft the new weapons.[LF][LF]We have identified another collection. If reports about it are to be believed, we could develop an explosive of unparalleled power based on it.
ja: 二つ目のコレクションを手に入れた!私達の科学者達の手により、実用可能な兵器の設計図にまとめ上げることが可能なものだ。注意:設計図だけでは不十分である。古代のアーティファクトの大量の供給が考古学施設で精製されることで、新兵器製造のための特殊素材が得られるのだ。私達は別のコレクションを特定した。報告を信じるならば、それを基にした比類なき爆発物の開発が可能になるかもしれない。
zh_cn: Nous avons une deuxième collection que nos scientifiques peuvent utiliser pour créer un nouveau plan d'arme ! Rappel : les plans seuls ne suffisent pas. Les reliques des Anciens traitées par nos installations archéologiques fournissent les matériaux nécessaires pour fabriquer de nouvelles armes.[LF][LF] Nous avons identifié une autre collection. Si l'on en croit les rapports, nous pourrions créer un explosif d'une puissance inégalée.

# DLC2/PROG_LE2_WIN_TITLE
source: The Shard Gun Blueprint
ja: シャードガンの設計図
zh_cn: Le plan du fusil à fragments

# DLC2/PROG_LE3_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE3_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Phoenix Project can be deterred, but not stopped. We will try again.
ja: フェニックスプロジェクトは抑えられようとも止まることはない。再度挑戦しよう。
zh_cn: Le Projet Phoenix peut être rebuté, mais pas arrêté. Nous réessaierons.

# DLC2/PROG_LE3_FAIL_TITLE
source: The Rebuke Denied
ja: リビューク献ぜず
zh_cn: Le Querelleur refusé

# DLC2/PROG_LE3_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE3_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE3_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Intelligence reports indicate no human presence. Nevertheless, proceed with caution into these ruins and search for Antediluvian schemata.
ja: ブリーフィング[LF][LF]情報報告は人の気配がないことを示している。とはいえ警戒しつつ廃墟の内部へと進み、古代人のスキーマを捜索せよ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Rapport de renseignements de haute confiance : aucun humain détecté. Néanmoins, procédez dans les ruines avec prudence pour chercher les schémas antédiluviens.

# DLC2/PROG_LE3_MISS_TITLE
source: The Rebuke
ja: リビューク
zh_cn: Le Querelleur

# DLC2/PROG_LE3_WARN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: D'accord.

# DLC2/PROG_LE3_WARN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: The Exalted (Anu)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Is there an element more aptly described to be of this world, and yet not be of this world? Protean Mutane is wonder beyond compare. It is a gift for the Faithful. Only we, the Disciples of Anu, can achieve the blessed merging of flesh and divine element. Please, relinquish control of these locations - our forces will soon be on the way to take over from the Phoenix Project.
ja: メッセージ[LF]FROM:イグザルティド(アヌ)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]この世界にありながらこの世界のものではない。適切にそう言い表される元素がこれ以上にあろうか？プロティアンミューテーンは比類なき奇跡。それは忠実な信徒に対する神の恵み。肉体と神の元素の聖なる融合を成し遂げられるは、我らディサイプルズ・オブ・アヌのみ。どうかその地の支配を譲り渡してもらいたい。程なく我らの軍勢が、フェニックスプロジェクトの役を引き継ぎに向かうであろう。
zh_cn: MESSAGE[LF] DE : L'Exaltée (Anu)[LF] À : Projet Phoenix[LF] [LF] Existe-t-il un élément avec une meilleure description de ce monde et qui n'est pourtant pas de ce monde ? Le mutane protéiforme est une merveille incomparable. C'est un cadeau pour le fidèle. Seuls nous, les Disciples d'Anu, pouvons atteindre la fusion bénie de la chair et de l'élément divin. Je vous en prie, renoncez au contrôle de ces sites – nos forces seront bientôt sur place pour prendre la relève du Projet Phoenix.

# DLC2/PROG_LE3_WARN_TITLE
source: The Sacred Incense
ja: セイクリッド・インセンス
zh_cn: L'encens sacré

# DLC2/PROG_LE3_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC2/PROG_LE3_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Collection secured! Remember: our scientists report we need to establish and maintain control over the unique industrial nodes of the Antediluvians in order to assemble the new weapons.[LF][LF]We have identified another collector. This time, we have to brave a Synedrion haven. We expect to develop a long-range weapon blueprint based on this collection.
ja: コレクションを確保した!注意:科学者達の報告によると、新兵器を組み立てるためには、古代人独自の産業ノードの支配権を確立してそれを維持せねばならない。[LF][LF]私達は別の収集家を突き止めた。今回はシネドリオンのヘイヴンに押し入る必要がある。私達は、そのコレクションを基にした長距離兵器の設計図の開発を見込んでいる。
zh_cn: Collection sécurisée ! Rappel : nos scientifiques rapportent que nous devons établir et maintenir le contrôle sur les nœuds industriels uniques de la civilisation antédiluvienne pour assembler les nouvelles armes.[LF] [LF] Nous avons identifié un autre collectionneur. Cette fois-ci, nous devons affronter un refuge du Synédrion. Nous anticipons la conception d'un plan d'arme à longue portée basé sur cette collection.

# DLC2/PROG_LE3_WIN_TITLE
source: The Rebuke Blueprint
ja: リビューク・ブループリント
zh_cn: Le plan du Querelleur

# DLC2/PROG_LE4_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE4_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Phoenix Project can be deterred, but not stopped. We will try again.
ja: フェニックスプロジェクトは抑えられようとも止まることはない。再度挑戦しよう。
zh_cn: Le Projet Phoenix peut être rebuté, mais pas arrêté. Nous réessaierons.

# DLC2/PROG_LE4_FAIL_TITLE
source: The Scorpion Denied
ja: スコーピオン顕ぜず
zh_cn: Le Scorpion refusé

# DLC2/PROG_LE4_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE4_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE4_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Synedrion security forces detected. Combat simulator suggests we keep cover as much as possible until we are in possession of the Antediluvian collection.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]シネドリオンのセキュリティ部隊が検出された。戦闘シミュレーターは、古代人由来のコレクションを入手するまでは可能な限りカバーに身を隠すことを提案している。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Forces de sécurité du Synédrion détectées. Le simulateur de combat suggère que nous restions à couvert le plus possible jusqu'à ce que nous soyons en possession de la collection antédiluvienne.

# DLC2/PROG_LE4_MISS_TITLE
source: The Scorpion
ja: スコーピオン
zh_cn: Le Scorpion

# DLC2/PROG_LE4_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE
